## Фреймворки Flask и FastAPI (семинары)
### Урок 6. Дополнительные возможности FastAPI
<hr>

__Задание No5*__
* Разработать API для управления списком задач с использованием базы  данных MongoDB. Для этого создайте модель Task со следующими полями:
* id: str (идентификатор задачи, генерируется автоматически)
  * title: str (название задачи)
  * description: str (описание задачи)
  * done: bool (статус выполнения задачи)
* API должно поддерживать следующие операции:
  * Получение списка всех задач: GET /tasks/
  * Получение информации о конкретной задаче: GET /tasks/{task_id}/
  * Создание новой задачи: POST /tasks/
  * Обновление информации о задаче: PUT /tasks/{task_id}/
  * Удаление задачи: DELETE /tasks/{task_id}/
* Для валидации данных используйте параметры Field модели Task.
* Для работы с базой данных используйте PyMongo.

<hr>

__Задание No6__
* Необходимо создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трех таблиц: 
  * товары, 
  * заказы и 
  * пользователи.

 
Таблица товары должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах.<br> 
Таблица пользователи должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина.<br> 
Таблица заказы должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями.
  * Таблица пользователей должна содержать следующие поля: 
    * id (PRIMARY KEY), 
    * имя, 
    * фамилия, 
    * адрес электронной почты и 
    * пароль.
  * Таблица товаров должна содержать следующие поля: 
    * id (PRIMARY KEY), 
    * название, 
    * описание и 
    * цена.
  * Таблица заказов должна содержать следующие поля: 
    * id (PRIMARY KEY), 
    * id пользователя (FOREIGN KEY), 
    * id товара (FOREIGN KEY), 
    * дата заказа и 
    * статус заказа.


  * Создайте модели **pydantic** для получения новых данных и возврата существующих в БД для каждой из трёх таблиц (итого шесть моделей).
  * Реализуйте **CRUD** операции для каждой из таблиц через создание маршрутов, **REST API** (итого 15 маршрутов).
    * Чтение всех
    * Чтение одного
    * Запись
    * Изменение
    * Удаление